♪ ♪
안녕하세요, 여러분, 제 이름은 MaryAshley Etefia이고, 저는 Screen Time의 소프트웨어 엔지니어입니다.
COVID-19 유행병은 디지털 건강 및 생산성 자원에 대한 증가하는 수요에 대응하기 위해 우리 산업에 많은 압력을 가했다.
유행병은 사회의 균형에 대한 필요성을 강화시켰고 모든 사람이 자신의 공간을 성공적으로 관리할 수 있는 능력을 시험했다.
작년에, 우리는 사용자가 자녀와 장치의 관계를 관리할 수 있도록 새로운 앱을 구축할 수 있는 모든 스크린 타임 API를 소개했습니다.
우리는 여러분 모두가 우리 제품을 사용한 창의적이고 생산적인 방법을 보게 되어 매우 기뻤습니다.
당신이 다르게 생각하는 우리의 문화를 받아들이는 것을 보는 것은 우리를 흥분시킨다.
우리는 또한 작년에 받은 피드백에 매우 감사드립니다.
iOS 16의 ScreenTime API의 새로운 기능을 소개하기 전에, 먼저 iOS 15 릴리스의 몇 가지 하이라이트를 요약하고 싶습니다.
작년의 스크린 타임 API는 세 가지 새로운 프레임워크를 도입했습니다: 가족 제어, 관리 설정 및 장치 활동.
iOS 15에서, 이러한 프레임워크는 유해 콘텐츠 차단 앱에 새로운 기능을 도입했습니다.
당신의 기억을 떠올리게 하기 위해, 세 가지 모두를 빠르게 살펴봅시다.
Family Controls는 Screen Time API에 대한 액세스를 승인하기 때문에 본질적으로 게이트웨이입니다.
이 프레임워크를 사용하면 유해 콘텐츠 차단 앱의 제거를 방지할 수 있으며, 앱과 웹사이트를 식별하는 데 사용되는 불투명한 토큰을 제공하여 사용자 개인 정보를 보호할 수 있습니다.
ManagedSettings를 사용하면 앱은 스크린 타임과 마찬가지로 제한을 적용하고, 웹 트래픽을 필터링하고, 활동을 보호할 수 있지만, 앱의 브랜딩과 기능으로 사용자 정의할 수 있습니다.
장치 활동 프레임워크를 사용하면 타이밍 창의 시작과 끝뿐만 아니라 앱이나 웹사이트의 사용이 임계값을 초과할 때마다 코드를 실행할 수 있습니다.
이 세 가지 프레임워크 각각은 iOS 16에서 몇 가지 흥미진진한 새로운 업데이트를 했다.
이러한 업데이트는 API를 더 쉽게 사용할 수 있게 할 뿐만 아니라 사용자의 경험을 향상시킬 것입니다.
데모 애플리케이션인 Worklog를 사용하여 세부 사항을 안내해 드리겠습니다.
Worklog는 특정 사용 지표가 충족될 때까지 특정 앱에 대한 액세스를 제한함으로써 새로운 전문가에게 좋은 습관을 장려합니다.
이 iPhone의 소유자인 Aniyah가 iOS 16의 ScreenTime API를 사용하여 자신에게 이러한 제한을 부과할 수 있는 방법을 보여주고 싶습니다.
가족 통제부터 시작합시다.
iOS 15에서 기억한다면, 가족 컨트롤은 iCloud 인증을 통해서만 자녀 장치를 인증할 수 있었습니다.
iOS 16에서 Family Controls는 이제 자신의 장치에서 독립 사용자를 승인할 수 있음을 알려드리게 되어 기쁩니다.
이 새로운 인증 방법은 스크린 타임 API를 사용하여 자녀 보호 앱 이상을 구축할 수 있음을 의미합니다.
기존 유해 콘텐츠 차단 권한 부여와 달리, 개별 권한 부여는 장치당 원하는 수의 앱에서 사용할 수 있습니다.
또한, 개별 승인은 보호자 통제 사용 사례가 아니기 때문에, iCloud 로그아웃 및 앱 삭제에 대한 암묵적인 제한은 적용되지 않습니다.
새로운 인증을 사용하는 방법을 살펴봅시다.
앱이 시작할 때 가장 먼저 해야 할 일은 FamilyControls에 대한 승인을 요청하는 것입니다.
워크로그가 처음 시작될 때 이 요청을 하기 위해 공유 인증 센터를 사용할 것입니다.
요청으로 인해 인증 상태를 업데이트하거나 오류가 발생할 수 있습니다.
이 앱은 이전에 이 iPhone에서 실행된 적이 없기 때문에, requestAuthorization은 경고와 함께 Aniyah의 승인을 요청할 것입니다.
허용을 탭하면 사용자에게 Face ID, Touch ID 또는 장치 암호로 인증하여 계속하라는 메시지가 표시됩니다.
사용자가 성공적으로 인증되면, requestAuthorization을 다시 호출하면 다시 경고가 표시되지 않고 대신 자동으로 성공합니다.
앱이 가족 제어로 승인되면, 앱의 설정에 두 개의 스위치가 추가됩니다.
스크린 타임에 하나, 스크린 타임 액세스 목록이 있는 앱 아래에 하나, 그리고 스크린 타임 제한으로 표시된 앱 설정에 하나.
부모와 개인 사용자는 이러한 스위치 중 하나를 통해 Family Controls에서 앱의 인증을 해제하도록 선택할 수 있습니다.
보시다시피, 새로운 개인 인증을 사용하는 것은 부모의 통제 인증을 사용하는 것만큼 간단하며, 우리는 비동기 사용을 통해 둘 다에 몇 가지 좋은 개선을 했습니다.
이제, 관리 설정의 새로운 변경 사항을 살펴봅시다.
관리 설정은 특히 관리 설정 스토어를 사용할 때 개발자가 훨씬 더 쉽게 사용할 수 있도록 개편되었습니다.
익숙하지 않은 사람들을 위해, 관리 설정 저장소는 현재 사용자나 장치에 설정을 적용하는 데이터 저장소입니다.
iOS 15에서는 프로세스당 하나의 관리 설정 스토어만 가질 수 있습니다.
또한, 앱과 장치 활동 확장에는 다른 관리 설정 저장소가 있어야 했습니다.
이것은 장치 활동에 대한 응답으로 설정을 변경하는 것을 어렵게 만들었다.
이제 iOS 16에서는 프로세스당 최대 50개의 관리 설정 저장소를 만들 수 있으며, 각 저장소는 고유한 이름을 가지고 있습니다.
이러한 명명된 상점은 또한 앱과 모든 앱 확장 프로그램 간에 자동으로 공유됩니다.
또한, 이제 주어진 명명된 저장소의 모든 설정을 한 번에 제거할 수 있습니다.
워크로그가 명명된 상점을 어떻게 사용하는지 보여주고 싶습니다.
Worklog가 처음 출시되고 Aniyah의 장치가 성공적으로 승인되면, 우리는 Gaming ManagedSettingsStore를 만듭니다.
이 상점에는 게임 제한이 포함될 것이며, Worklog의 경우 모든 게임 웹사이트에 대한 차폐가 포함됩니다.
Worklog에는 또한 앱이 처음 출시되자마자 소셜 미디어 앱과 웹사이트를 보호하는 "소셜"이라는 이름의 상점이 있다.
그러나 Worklog를 사용할 때 Aniyah는 저녁 허용 버튼을 클릭하여 오후 5시에서 8시 사이에만 소셜 미디어를 허용하는 장치 활동 일정을 만들 수 있습니다.
오후 5시가 되면, 우리의 장치 활동 모니터는 해당 이름의 상점을 제한 해제합니다.
타이밍 윈도우가 오후 8시에 끝나면, 우리는 Aniyah의 장치에서 소셜 미디어 앱과 웹사이트에 제한을 다시 적용합니다.
이제, 여러분 중 몇몇은 "우리 게임 스토어가 게임 웹사이트를 제한하지 않았나요?"라고 궁금해할 수도 있습니다.
"게임 스토어의 설정과 충돌하는 소셜 스토어의 모든 설정을 지우지 않을 건가요?"
대답은 아니오입니다.
가장 제한적인 설정은 항상 승리하므로, 게임 웹사이트는 여전히 Aniyah의 장치에서 제한될 것이다.
우리는 이 새로운 이름의 상점들이 매우 강력하며 관리되는 설정을 사용하여 앱을 훨씬 더 쉽게 개발할 수 있을 것이라고 생각합니다.
하지만 우리는 아직 끝나지 않았어.
우리는 또한 장치 활동 프레임워크에 매우 흥미로운 기능을 추가했습니다.
iOS 15에서 장치 활동을 통해 앱은 타이밍 창의 시작과 끝뿐만 아니라 앱과 웹사이트의 사용 임계값에 응답할 수 있었습니다.
iOS 16에서 장치 활동에는 앱이 SwiftUI를 사용하여 완전히 사용자 지정 사용 보고서를 만들 수 있는 새로운 보고 서비스가 있습니다.
사용 데이터는 사용자에게 표시되는 데이터와 화면에 렌더링되는 방식을 사용자 정의할 수 있는 새로운 확장 지점에 제공됩니다.
이러한 장치 활동 보고서를 사용하면 최종 사용자에게 완전한 개인 정보를 제공하는 동시에 사용자 경험을 완전히 사용자 정의할 수 있습니다.
Worklog에서 DeviceActivityReport.Context와 DeviceActivityFilter를 설정하는 것을 볼 수 있습니다.
DeviceActivityReport.Context는 DeviceActivity 데이터를 기반으로 어떤 유형의 뷰를 그릴지 보고서에 알려주는 사용자 정의 가능한 유형으로 생각할 수 있습니다.
DeviceActivityFilter를 지정하여 보고서 컨텍스트의 타이밍 창을 사용자 정의할 수 있습니다.
그런 다음 장면에 무엇을 나타낼지 알려주기 위해 DeviceActivityReportScene 내부의 장치 활동 보고서 컨텍스트의 정의를 설정할 것입니다.
우리의 콘텐츠는 사용자 지정 구성인 PieChartView.Configuration과 이 보고서의 결과 SwiftUI 뷰를 정의합니다.
그런 다음, makeConfiguration 내부에서, 우리는 원형 차트 보기의 구성을 수화하기 위해 Aniyah의 DeviceActivity Data를 매핑할 것입니다.
프레임워크는 새로운 사용 데이터를 가져올 때마다 makeConfiguration을 호출하므로 직접 호출할 필요가 없습니다.
여기에서 PieChartView.Configuration이 Aniyah의 장치 활동 데이터로 보기를 제공하여 원형 차트 보기의 보기 모델 역할을 하는 방법을 볼 수 있습니다.
마지막으로, 우리는 DeviceActivityReport 확장 프로그램의 본문에 정의하여 사용자 지정 SwiftUI 보고서를 렌더링할 수 있습니다.
Worklog를 위해 만든 파이 차트 보고서는 장치 활동 보고서를 사용자 정의할 수 있는 흥미로운 방법 중 하나일 뿐입니다.
이것으로 iOS 16의 스크린 타임 API의 새로운 기능에 대한 브리핑을 마칩니다.
보시다시피, 스크린 타임 API는 우리가 처음 출시한 것과 동일한 보안하면서도 개인 정보 보호 방식으로 핵심 제한 및 장치 활동 모니터링과 같은 기능을 계속 지원합니다.
요약하자면, 독립 사용자는 이제 장치당 여러 타사 애플리케이션을 승인하는 옵션으로 Family Controls로 인증할 수 있으며, 관리 설정 저장소는 이제 앱과 앱 확장 간에 설정을 로컬로 공유하며, 결과적으로 이제 애플리케이션에서 여러 개의 명명된 저장소를 관리할 수 있으며, 마지막으로 장치 활동 프레임워크는 사용자에게 사용 데이터를 공개하고 사용자 정의할 수 있는 새로운 개인 정보 보호 UI를 도입하고 있습니다.
우리는 이러한 새로운 개선 사항과 추가 사항이 당신의 애플리케이션에 참여할 수 있는 사용자의 양을 넓힐 것이라고 믿습니다.
이 새로운 릴리스에 영감을 주셔서 감사드리며 디지털 건강 및 생산성 공간에 대한 향후 기여에 감사드립니다.
우리는 당신이 스크린 타임 API를 사용하는 새롭고 흥미로운 방법을 빨리 보고 싶습니다.
우리는 당신이 가진 모든 피드백을 환영하며 사용자뿐만 아니라 사용자가 이 기술에 더 쉽게 접근할 수 있도록 계속 노력할 것입니다.
고마워.